Neste desafio, testamos seu conhecimento sobre o uso de instruções condicionais if-else para automatizar 
os processos de tomada de decisão. Uma instrução if-else tem o seguinte fluxo lógico:

(Fluxograma if-else)
Fonte: Wikipedia

Tarefa
Dado um inteiro, N, execute as seguintes ações condicionais:

Se N for ímpar, impriman Weird
Se N for par e na faixa inclusiva de 2 para 5, imprimir Not Weird
Se for par e na faixa inclusiva de 6 para 20, imprimir Weird
Se for par e maior que 20, imprimir Not Weird
Preencha o código de stub fornecido em seu editor para imprimir se é estranho ou não.

Formato de entrada:

Uma única linha contendo um inteiro positivo, N.

Restrições

1<N <100

Formato de saída:

Imprima Weird se o número for estranho; caso contrário, imprima Not Weird.

Exemplo de entrada 0

3

Saída de amostra 0

Weird

Exemplo de entrada 1

24

Saída de amostra 1

Not Weird

Explicação

Exemplo de caso 0: N=3
N é ímpar e os números ímpares são estranhos, então imprimimos Weird.

Exemplo de Caso 1: N=24
N > 20 e N é uniforme, então não é estranho. Assim, imprimimos Not Weird.